# SpaceShooter

Моя первая серьёзная разработка. На разработку игры было потрачено 1-2 месяца. Было написано 60+ скриптов, был продуман интерфейс, меню, объекты и пр, написан ИИ для кораблей противника, и что самое важное, они стреляют на точку упреждения. Создано 3 эпизода по 3 уровня в каждом, продуманы цветовые решения/анимации/космические объекты и пр. Было изученно достаточно много паттернов программирования, которые как раз были применены в проекте. Так же представлено 2 варианта управления: на ПК и на мобильных устройствах, с помощью джойстика. Конечно, было сделано 2 разных билда, один из которых успешно играется на моём телефоне :)

Самое важное, что этот проект дал мне большой толчок в профессиональном росте, именно после него я стал чувствовать себя уверенно в разработке и стал способен писать код самостоятельно без каких-либо справочников и дополнительной информации. Так же в этом проекте я приучил себя к собственному код-стайлу, подписывая все методы/переменные с помощью блоков sammory, основные действия с помощью комментариев и разделять код с помощью регионов.
* Из-за отсутствия UTF-8 расширения в файлах их просмотр на Github пока что может быть затруднён :(

*Игра представляет собой стрелялку в космосе. На выбор игроку предоставляется 4 корабля с разными характеристиками. Боезапас игрока состоит из основного и вспомогательного оружия. На данный момент их добавлено лишь по одному варианту. Лазерный пулемёт расходует энергию, пополняющуюся со временем, а у дополнительного оружия, ракет, ограниченный боезопас. У ракет так же есть взрывная волна и самонаведение. Так же в космосе можно найти расличные бонусы: восстановление энергии/жизней, пополнение боезапаса ракет, неуязвимость, ускорение и смена оружия.*

### В игре представлено 3 главы:
1. Пояс астероидов - 3 уровня, в которой представлены астероиды и планеты.
2. Далёкая галактика - 3 уровня с астероидами, планетами, чёрными дырами, и в последнем можно встретить ИИ корабли.
3. "Мы не одни" - 3 сложных уровня, в которых предстоит сражаться с космическими кораблями противников.

Хочу отметить, что сначала цветовая гамма игры, связанная с прозрачными блоками, была немного ярче. При создании билда игры пришлось сменить некоторые настройки рендеринга, из-за чего по сути под конец разработки прозрачные объекты стали слишком прозрачные, да и некоторые оттенки сменились. Так же в связи с тем, что разработка игры и так довольно сильно затянулась, не было много времени на продумывание уровней, из-за чего они могут показаться немного пустыми, приходится летать по космосу в поиске объектов для уничтожения (хотя может это и не плохо, ведь как красиво получилось воссоздать космос :)

Скриншоты и видео геймплея по [ссылке](https://github.com/Winter-Dragon/SpaceShooter/tree/master/Screenshots).
